
Hemos calulado Nut y yo la distancia de los puntos por coordenadas baricéntricas
Tenemos varias funciones auxiliares para sacar peso de cálculo de la función original.
En caso de que sea un triángulo no obtusángulo, calculamos alturas, ordenamos puntos y 
calculamos al distancia de cada pixel. Escalamos los incremento alfa con la primera 
altura mas grande y beta con la segunda altura mas grande.

Si el triangulo es de este caso especial, en vez de coger la
altura más grande, cogemos los 2 ládos más grandes como heurístico (podríamos coger
solo el más largo, pero consigo menos puntos de esta forma) y se los asignamos a 
h1 y h2, que después servirán para escalar los incrementos.

En el doble bucle iteramos alfa y beta. Sacamos gamma con estos
2 valores, y haciendo los cálculos, sacamos los puntos
