
-> Vuelo:
-> Analisis:


TODOs:

tecla c -->     Mediante la tecla "c" cambiaremos el sujeto de las transformaciones: si estamos transformando el 
                objeto seleccionado, al pulsar la tecla 'c' pasaremos a transformar la cámara, y mientras no volvamos a pulsar
                la tecla 'c' aplicaremos las transformaciones a la cámara. Si estando transformando la cámara pulsamos la tecla 'c',
                a partir de ese momento pasaremos a transformar el objeto seleccionado.

tecla C -->     Esta tecla hace que en vez de visualizar lo que ve la cámara se visualice lo que ve el objeto seleccionado. Si estamos
                visualizando lo que ve el objeto seleccionado al pulsar la tecla "C" hay que volver a visualizar lo que ve la cámara.
                Esto significa que hay que distinguir entre cámara y objetos (aunque una cámara podría considerarse objeto)
                convierte el objeto en tu camara, pasas a ver lo que ve el objeto.

                Si visualizamos lo que ve el objeto no tiene sentido transformar la cámara, por lo que habrá que pasar a modo objeto (las
                transformaciones afectan al objeto), y al transformar el objeto se visualizará el escenario desde la nueva posición y
                orientación del objeto, es decir, habrá que recalcular o actualizar las matrices de cambio de sistema de referencia de la
                cámara asociada al objeto. Además, si estamos visualizando lo que ve el objeto no podremos usar la tecla c, ya que estamos
                visualizando lo que ve el objeto y no veríamos los cambios aplicados a la cámara.

tecla G,g -->   Cambiamos de modo vuelo a modo análisis o viceversa (en modo análisis la cámara debe mirar al objeto seleccionado)
            
                En modo análisis, cuando tengamos la traslación activa 'z' y 'Z' deben hacer avanzar/retroceder a la cámara
                (en la dirección en la que mira, es decir debe "acercarse a" o "alejarse de" el objeto seleccionado) mientras
                que 'x', 'X', 'y', 'Y' deben hacer girar la posición de la cámara alrededor del objeto seleccionado. Dicha
                rotación debe realizarse según el sistema de referencia de la propia cámara, es decir los ejes de rotación deben
                ser los ejes del sistema de referencia de la cámara y no las del mundo...

                Si tenemos la rotación activada 'z y 'Z' deben realizar una rotación en el eje Z de la cámara (Roll).
                Cámara en modo vuelo. Transformaciones en el sistema local de la cámara. En modo vuelo, cuando tengamos
                la traslación activada, 'z' y 'Z' deben hacer avanzar/retroceder a la cámara (en la dirección en la que mira)
                mientras que 'x'. 'X', 'y', 'Y' deben hacer girar la dirección en la que mira la cámara; hacer mirar hacia la
                izquierda/derecha (Yaw) o  arriba/abajo (Pitch). Por tanto, el siguiente avance/retroceso deberá realizarse
                en la nueva dirección. Si tenemos la rotación activa 'z' y 'Z' deben realizar una rotación en el eje Z de la cámara (Roll).

